那用户是不是需要以进到一面的话
我们就需要判断一下它到底是否有登录
那怎么判断它是否有登录呢
是不是就判断它到底有没有拿过来它的一个APP
以及它的一些用户的信息
对不对
它有没有拿过来这些数据吧
那如果没有的话
是不是代表它没有登录
没有登录的话
我是不是就需要让它跳转到登录的一个界面
那大家思考一下
这个效果我们需要怎么去实现
相信大家回去之后有思考
那这个效果在这里面
我们是不是又可以做一个路由的一个拦截
对不对
在路由跳转之前我们进行一个拦截
当用户进到这个页面的时候
我们就去判断一下
那这个页面又除了登录的一个界面呗
对不对
那我们怎么去添加这个路由拦截呢
那在我们写代码之前
我还是把上一堂课的代码先提交一下
先提交一下
这是上一堂课实践的
好像是登录信息共享
对吧
数据共享
OK
然后把我们代码都提一下
扶持一下
一起扶持一下
然后再开一个新的分支
写这堂课的代码
OK
Check out
港币
Blogging
港三
好
那我们这里面是不是就需要写路由拦截了
路由拦截是不是需要写在路由当中啊
所以这里面在路由的这个文件下面
我们去写一个路由的这个导航钩子
来调用它的一个
Favor each
在我们每一次跳转路由之前
我们使用的这个毁掉函数
对不对
那在这里面
传递一个
function吧
对不对
这个function里面有to,from
还有一个next
对吧
那这三个panel代表什么意思
代表的是从哪个页面
从哪个路径过来的from
是不是应该代表的是
它是从哪个路径到来过来的
to应该是到哪个路径
就是你要到哪个路由上去
对不对
next呢
next是不是应该是我们继续往后去执行
对吧
它是一个毁掉函数
那我们这里面要判断的是什么
是不是就需要判断我们到底从
这个我们到的
我们要去的页面是哪个页面
那也就是说它如果
诶,判断一下
如果我们要到的这个路径
它不是登陆的页面的话
如果它要去的这个路径
不是一个登陆界面的话
我们是不是就需要判断它
是否是登陆的一个状态
对吧
怎么判断是否是登陆的状态
我们应该在我们的sdow里面
State下面有user
用户的信息里面是否有这些信息
对吧
那我是不是就需要拿到这些信息
那我们怎么去拿取
这里面是不是就需要用到
我们的这个sdow的所有数据了
那我这里是不是就需要
引入一下我们的sdow
ok
ture
可以吧
from
从我们
刚刚的这个sdow
index.js
你可以不用去写
对吧
它默认的就是
它下面的index.js
ok
那我们这里面
查找的
是不是还需要判断一下
它的用户数据有没有
对吧
那就在sdow里面的
basis下面吧
sdat
嗯
它下面的user
对吧
user里面是否还有avvkey
呗
并且
它是不是还需要
判断
是否
还有这个
用户名
对吧
嗯
那这些啊
那我们都给它
做一个判断吧
dow.date
点user
点user name
再接着判断
dow.date
点user
点rew
嗯
有这三个其实就差不多了
对吧
ok
如果有的话
我们就继续
对吧
那如果没有呢
其中一个没有
是不是都不能让它继续
那不能让它继续
应该在做什么
是不是就需要
我们跳转到登录的一个界面
跳转到登录的界面
我是不是就需要这么去写啊
对吧
到哪儿
到老宾吧
对不对
最后我们来看一下
啊
我们的一个效果
诶
现在报了个错啊
嗯
我们先去修复一下
这个问题啊
还是执行npm write-in
我们就看一下
好
现在已经执行完了
现在刷新一下
诶
刷新一下
现在好像没有跳转
对吧
大家你会发现它也没有进入
啊
这是怎么回事
回头来看一下呗
诶
我们是不是没有继续的
进行这个
向下的执行
对吧
那这里面我们可以怎么做
是不是直接来个回趁的
而一提
而返回一下
就不让它继续往下了啊
回趁
那如果不是呢
如果它是
这个路径
是捞并呢
那我是不就直接让它
向下的去执行
就可以了
npm write-in
对吧
最后我们来看一下啊
刷新一下
又包的样的一个
预法触犯的一个错误了
是不是
这里面
我们也给它来个回趁吧
继续
好
执行一下npm write-in
好了现在是不是可以了
现在看一下
我们
进到
这里
是不是直接给我们
挑战到登录页面了
因为我们没有登录
那现在我们登录一下
你看一下
来
登录一下
点击提交
一键登录进来了吧
那这回我们再刷新页面呢
是不是
还是可以登录的
因为我们的数据
已经存在到我们
cookie里面了
cookie里面是有这些信息的
看到了吗
现在也就实现了
我们这个
登录的
教验的
这样的一个效果了
那我们再接下来
是不是还有一个退出
登录的一个功能
对吧
点击退出这个按钮
我们需要让它退出
登录
那么这里面
我们是不是就需要
找到我们退出
按钮的位置
退出按钮
应该在
我们的louder
下面的slater now吧
这里面是不是有个退出
对不对
那在它这里
我们给它点击一下
给它绑进一个
点击式件
就是louder out
退出
然后我们再写一个louder out
那这个时候
我们只需要去改变
它的一个状态
是不是
改变
用户的一个状态
来
这个叫louder out
对不对
这应该是douler out
对吧
这回我们来看一下
来
现在又有这样一个
预发错误了
是不是
重新的去修复一下
好
现在是不是可以了
这回看
当我
我看一下这里面
有报的什么错
这回再重新刷新一下吧
刚刚应该是
我们在写的时候
它自动保存出现的问题
OK
现在我们退出
退出之后
你会发现
我们的信息没了
对不对
但是呢
我们没有挑转一面吧
我们退出之后
是不是需要让它
挑转到
我们的登录的界面
对不对
那我们就来一个router
rout
叫replace
或者
你这里面来一个push
replace代表是T1
这个路由
push代表的是新增一个路由
那我们新增一个吧
新增一个
挑转到登录的一个界面
这回是不是可以了
现在我们来看一下
又保错了
还重新的
执行一下我们的NTM软力器
这回呢
这回是不是可以了
然后我们刷新一下页面
挑转啊
这回再进来
就把死定
可以吧
点击提交
起来了
这回退出
退出了
然后我们再次的
进到我们的后母页面下面去
不允许我们进
对吧
因为我们没有登录
所以不允许
现在是不是可以了
现在我们的登录功能
也就完全的写完了
对吧
现在登录功能没有问题了
那下一个
我们先回忆
我们来看一下
我们之前整理好的
这个
呃
实现的功能啊
然后我们把我们
已经实现的功能
把它
嗯
标记一下
在这下面
对不对
登录这个页面
我们都已经写完了
对不对
那这里面
都可以完事了
就直接在这个
大标记下面
写成星了
代表的是
两个星代表是已经写完了
可以吧
那我们现在
登录写完了之后
我们接下来要做什么
接下来要做的
是不是就是根据
我们用户的一个决策
我们进行渲染
我们的左侧的导航
那我们左侧导航
就不应该写字了
对不对
那这个功能
大家先来思考一下
怎么去实现
好吧
想想思路啊
然后
如果没有思路的话
继续听下一条节